Register dlžníkov
=================

Register dlžníkov je program slúžici na jednoduchú úschovu záznamov o dlžníkoch.

Štruktúra registra:

Register zbiera 5 údajov:
1. ID záznamu - môže byť akýkoľvek (aj nenumerický) kód
2. Veriteľ - (Obchodné)Meno veriteľa
3. Dlžník - (Obchodné)Meno dlžníka
4. Suma -  Suma v eurách !!!BEZ!!! znaku €
5. Dátum - Dátum vo formáte D/M/R

Program má nasledujúce príkazy,je to veľmi jednoduché:

    
    Zobrazit cely register - Pomocou príkazu "1" sa zobrazia všetky záznamy v registry.
    Hladaj dlznika - Pomocou príkazu "2" sa zobrazí možnosť zadania (neprázneho) mena dlžníka, vďaka čomu sa zobrazia všetky záznamy s menom dlžníka.
	Hladaj veritela - Pomocou príkazu "3" sa zobrazí možnosť zadania (neprázneho) mena veriteľa, vďaka čomu sa zobrazia všetky záznamy s menom veriteľa.
	Hladaj podla ID - Pomocou príkazu "4" sa zobrazí možnosť zadania (neprázneho) identifikátora záznamu, vďaka čomu sa vyhľadá záznam tomuto identifikátoru prislúchajúci.
	Vloz pohladavku - Pomocou príkazu "5" je možné vložiť záznam do registra. Je to veľmi jednoduché !
	Pocet vsetkych pohladaviek - Príkaz "6" vráti počet všetkých pohľadaviek v registry.
	Sucet vsetkych pohladaviek - Príkaz "6" vráti súčet všetkých pohľadaviek v registry.
	Zmaz register - Príkaz "8" umožňuje vymazať všetky záznamy v registry. Register predsalen ostane vyzalohovaný v súbore 'evidencia_zaloha.txt'.
	Vloz register - Príkaz "9" umožňuje nahrat register zo suboru.
	Odchod - Príkaz "8" alebo "exit" umožní bezpečné ukončenie programu.
	Menu - Príkaz "menu" umožnuje zobraziť všetky príkazy.



Licencia
--------

GPL-2.0-only or GPL-2.0-or-later